?? API Gateway
Для удобства проверки и тестирования в проект добавлен InnoShop.ApiGateway — единая точка входа для всех микросервисов.

Локальный доступ к API Gateway:
http://localhost:5056/swagger/index.html

Доступ к API Gateway через Docker:
Тот же адрес — http://localhost:5056/swagger/index.html, порт 5056 проброшен из контейнера.


?? Подтверждение аккаунта и восстановление пароля
В проекте реализованы все задания, в том числе:

? Подтверждение аккаунта через email

? Восстановление пароля с отправкой письма

?? Отправка писем (тестовый SMTP)
Для отправки писем используется сервис Mailtrap.io, предназначенный для разработки и тестирования почтовых уведомлений.
Все письма успешно отправляются на тестовый SMTP и доступны в приватной inbox учётной записи Mailtrap.

Если вы хотите протестировать отправку писем вручную — вы можете:

заменить SMTP-настройки на свои реальные.

?? SMTP-настройки
json
Copy
Edit
"SmtpSettings": {
  "Host": "sandbox.smtp.mailtrap.io",
  "Port": 587,
  "Username": "",
  "Password": "",
  "EnableSsl": true,
  "FromEmail": "no-reply@example.com"
}

Буду рад обратной связи и вашим комментариям!
